Repository: usatyo/sugomori
Catalog: frontend/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# menu_search
source: Search
ko: 차례검색

# menu_register
source: Register
ko: 차례등록

# menu_setting
source: Setting
ko: 설정

# title_setting
source: Setting
ko: 설정

# button_search
source: Search
ko: 검색

# button_start
source: Start
ko: 시작하다

# button_delete
source: Delete
ko: 삭제

# button_new
source: New
ko: 신규

# button_add
source: Add
ko: 추가

# button_retry
source: Retry
ko: 리트라이

# label_keyword
source: keyword
ko: 검색 키워드

# goban_back
source: Back
ko: 1수 돌아가기

# goban_back5
source: 5 Back
ko: 5수 돌아가기

# goban_pass
source: Pass
ko: 건너뛰기

# goban_clear
source: Clear
ko: 지우기

# setting_language
source: Language
ko: 언어

# message_video_not_found
source: No videos found
ko: 동영상을 찾을 수 없습니다

# message_joseki_not_found
source: No procedures registered yet
ko: 절차가 아직 등록되지 않았습니다

# error_netowork
source: Please connect to the internet
ko: 인터넷에 연결해주세요

# error_max_stone
source: Cannot place over 99 stones
ko: 배치할 수 있는 바둑돌의 최대 개수는 99개입니다
